מתאם/ת שרשרת אספקה לחברת הייטק יצרנית בת"א Application – Company

שלום רב,
שמי יובל ולטר, ואני מעוניין להגיש מועמדות לתפקיד בתחום שרשרת האספקה והרכש. בעשור האחרון ניהלתי מערכים טכנולוגיים ותפעוליים בארגונים גדולים, כולל עבודה צמודה עם מערכות ERP, ניהול נתונים, אוטומציות, תהליכי תפעול מורכבים ואינטגרציות בין מערכות ליבה.

בתפקידי כ‑CTO וכמנהל דיגיטל ו‑IT עבדתי באופן שוטף מול ספקים וגורמים גלובליים, ניהלתי תהליכים מקצה לקצה, הובלתי פרויקטים חוצי‑ארגון, ניתחתי נתונים תפעוליים והפקתי תובנות לשיפור ביצועים. אני רגיל לעבוד עם ריבוי מק"טים, תהליכי Billing, תהליכי לוגיסטיקה דיגיטליים, ניהול מחזורי הזמנות, אופטימיזציה של תהליכי עבודה והטמעת אוטומציות שמייעלות את השרשרת התפעולית.

אני מביא איתי ניסיון משמעותי בעבודה עם מערכות ERP (כולל Priority), יכולת אנליטית גבוהה, שליטה מצוינת באקסל, אנגלית ברמה גבוהה ויכולת לעבוד בסביבה גלובלית. בנוסף, אני עובד בצורה עצמאית, מדויקת ויעילה, עם גישה hands‑on, יכולת להתמודד עם עומסים ופתרון בעיות בזמן אמת.

אשמח להזדמנות להשתלב בחברה צומחת, לתרום מהניסיון שלי ולנהל תהליכי רכש ושרשרת אספקה בצורה מקצועית, מסודרת ומבוססת נתונים.

בברכה,
יובל ולטר